Лицензионное соглашение на использование ПО "Neuro Net Studio"

Внимательно ознакомьтесь с условиями лицензионного соглашения перед началом работы с программным обеспечением, на которое оно распространяется.
Установка, так же, как и использование программы "Neuro Net Studio" (ПО), свидетельствует о вашем согласии с условиями данного лицензионного соглашения и лицензионного соглашения на использование библиотеки "Neuro Net Library".
Если вы не согласны с условиями, предложенными данной лицензией и лицензией на использование библиотеки "Neuro Net Library", то должны удалить файлы программы "Neuro Net Studio" и библиотеки "Neuro Net Library" со своих устройств хранения информации и отказаться от дальнейшего использования ПО "Neuro Net Studio" и библиотеки "Neuro Net Library".
ПО "Neuro Net Studio" является бесплатным ("Freeware") и распространяется по принципу "как есть" ("as is").
1. Общие положения
Neuro Net Studio использует библиотеку "Neuro Net Library". Все данные, являющиеся результатом работы ПО "Neuro Net Studio", а также данные необходимые для работы ПО "Neuro Net Studio", соответствующих форматов, которые перечислены в лицензионном соглашении на использование библиотеки "Neuro Net Library", лицензируются согласно лицензионному соглашению на использование библиотеки "Neuro Net Library". К представленным выше данным относятся данные хранящиеся на устройствах хранения информации, данные на бумажных носителях или на любых других носителях информации.

2. Использование

2.1.  Вы имеете право устанавливать и использовать Neuro Net Studio как на домашних компьютерах, так и на компьютерах в организациях любой формы собственности, в том числе в государственных и муниципальных учреждениях.
2.2.  Вы можете бесплатно распространять данное ПО в виде оригинального дистрибутива.
2.3.  Вы вправе разрабатывать и распространять собственные дополнения для ПО под лицензией, не противоречащей данной (дополнения должны быть бесплатными "Freeware"). По требованию правообладателей ПО "Neuro Net Studio" предоставлять им работоспособный исходный код актуальной версии соответствующего дополнения.

3. Ограничения

3.1.  Вы не имеете права распространять данное ПО за материальное вознаграждение, если только не имеете соответствующего разрешения от правообладателя.
3.2.  Вы не можете распространять не оригинальный дистрибутив, если не имеете соответствующего разрешения правообладателя.
3.3.  Запрещается удаление копирайта или другой информации об авторах и правообладателях ПО.
3.4.  Запрещается сдавать ПО в аренду или прокат.
3.5.  За нарушение интеллектуальных прав на ПО нарушитель несёт гражданскую, административную или уголовную ответственность в соответствии с законодательством.

4. Ограничение ответственности

4.1.  Вы соглашаетесь с тем, что данное ПО может содержать ошибки, а следовательно, и с тем, что сами должны заботиться о создании резервных копий своих файлов.
4.2. Правообладатель не даёт никаких гарантий работоспособности ПО на конкретном оборудовании.
4.3. Правообладатель не даёт никаких гарантий работоспособности ПО, если Вы не обновляете его до актуальных версий.
4.4.  В виду того, что программа распространяется по принципу «как есть" ("as is"), Вы должны осознавать, что используете данное ПО на свой страх и риск. Правообладатель не несёт ответственности за какие-либо убытки и/или ущерб (в том числе убытки, в связи с недополученной коммерческой прибылью, прерыванием деятельности, утратой информации или иной имущественный ущерб), возникающий в связи с использованием или невозможностью использования данного ПО.

5. Объекты авторского права

5.1. Всеми авторскими правами на "Neuro Net Studio" эксклюзивно владеет автор программы – Хазеев Дмитрий.
5.2. Все права на компоненты сторонних разработчиков, включённые в состав оригинального дистрибутива, принадлежат правообладателям соответствующих компонентов.
5.3. Сторонние продукты и компоненты включены в состав дистрибутива с соответствующего согласия их правообладателей (в том числе согласием считается и соблюдение лицензионного соглашения).
5.4. Настоящее Лицензионное соглашение регулируется в соответствии с законодательством Российской Федерации и международными нормами авторского права.

6. Техническая поддержка

Техническая поддержка оказывается при условии, что у Вас установлена актуальная версия оригинальной сборки программы.
 Для получения технической поддержки и предложения идей по совершенствованию ПО можно связаться с автором:
   • Посредством формы обратной связи: https://www.neuronetstudio.org/send 
   • Через E-Mail: messagesNNS@tuta.io

7. Контакты

   Neuro Net Studio, © 2019, Dmitry Khazeev
   Web: https://www.neuronetstudio.org
   E-Mail: messagesNNS@tuta.io


8. Сторонние библиотеки в составе дистрибутива

Qt Library (version 5.11.3)
© 2019 The Qt Company
All rights reserved. (https://www.qt.io)
